俺、マサラタウンの聡《サトシ》。夢はポケモンマスターになること。こいつは俺の相棒《あいぼう》、ピカチュウ。みんなもポケモン探《さが》しに、全力《ぜんりょく》で行こうぜ！

夢はポケモンマスター［＃「ポケモンマスター」に傍点］になること。
夢はポケモンマスター［＃「ポケモンマスター」に丸傍点］になること。
夢はポケモンマスター［＃「ポケモンマスター」に白丸傍点］になること。
夢はポケモンマスター［＃「ポケモンマスター」に黒三角傍点］になること。
夢はポケモンマスター［＃「ポケモンマスター」に白三角傍点］になること。
夢はポケモンマスター［＃「ポケモンマスター」に二重丸傍点］になること。
夢はポケモンマスター［＃「ポケモンマスター」にばつ傍点］になること。

夢はポケモンマスター［＃「ポケモンマスター」に傍線］になること。
夢はポケモンマスター［＃「ポケモンマスター」に二重傍線］になること。
夢はポケモンマスター［＃「ポケモンマスター」に鎖線］になること。
夢はポケモンマスター［＃「ポケモンマスター」に破線］になること。
夢はポケモンマスター［＃「ポケモンマスター」に波線］になること。

